DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE LA NOVELA THE EARLY SPRING
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
"LA PRIMERA LECHE DE OSMANTO"
Este bolso es muy caro.
No es adecuado para mí.
Aunque no lo quieras,
¿saldrías conmigo?
Quédate con el bolso.
Dame un pan.
Compraste muchos panes.
¿No puedes darme uno?
Entonces, me voy.
¿Solo te regaló un bolso?
¿No dijo nada más?
No lo pienses tanto.
Los hombres no saben expresarse.
Quizás solo quería regalarte un bolso.
Pero tenía muchas cajas de regalo
en el baúl del auto.
Tal vez
las tenga preparadas
para sobornar a cualquiera.
Qué soborno tan caro.
Mantendré en secreto su pequeño error.
Zhitao, ¿no lo habrás malinterpretado?
No lo sé.
Y tampoco quiero saberlo.
No quiero cosas que no me pertenecen.
Zhitao,
aunque ahora no estés segura
y no quieras admitirlo,
en realidad
no eres una persona
que se enamore fácilmente.
Él ya te gusta.
¿Verdad?
Que me guste o no, no importa.
Solo siento que fui una tonta,
tan tonta que llegué a imaginar
algo imposible con él.
Según el efecto del puente colgante,
la reacción psicológica
que surge ante el peligro…
no siempre es amor.
Tengo que verlo
todos los días en la empresa.
Solo de pensarlo me da vergüenza.
Shang Zhitao,
tendrás la oportunidad de convertirte
en una líder del sector.
No dejes que esto te mortifique.
Cuando tu sueldo
se multiplique por cien o por mil,
podrás comprarme pan a precio normal.
Te compraré el más caro.
- Nada con descuento.
- ¡Claro!
CÓMO MANTENER DISTANCIA CON EL JEFE
PONER LÍMITES
SER DISCRETO
NO ES NECESARIO DECIRLO TODO
HAZ COMO SI NADA
ASÍ ES COMO UNO CRECE
En el mundo de los adultos,
hay cosas que no hace falta decir,
ni preguntar de más.
Shang Zhitao,
tienes…
que madurar rápido.
Ven, prueba mi comida.
Con el estómago lleno,
tendrás fuerzas para luchar.
- Informe.
- Dime.
Solicité un cambio de puesto.
¿De verdad?
El fin de semana
hablé con Recursos Humanos,
y ella aceptó.
¿Ya no trabajas para Nian?
Ya lo pensé bien.
Me gusta mucho este trabajo
y no quiero dejarlo.
Pero lo que ocurrió entre nosotros
no puedo cambiarlo.
Creo que para él y para mí,
lo mejor es marcar una distancia clara.
Zhitao, en realidad,
la atracción es algo normal.
No tienes que presionarte tanto.
Tú misma dijiste que en el amor,
quien se declara primero pierde.
Es verdad.
Aunque soy un poco cobarde,
creo que puedo manejarlo bien.
Yo también lo creo.
Dile que no te dejas llevar
por los sentimientos.
Exacto.
A comer.
¿Estás ocupado?
¿Qué pasa?
Nada importante.
Recibí una solicitud de transferencia.
Es de tu departamento,
- así que vine a preguntarte.
- ¿Quién?
Se llama Shang Zhitao.
¿Shang Zhitao solicitó
un cambio de puesto?
La gente siempre intenta ascender.
Tracy me envió su solicitud.
¿Qué tal es ella?
No tengo tiempo para eso.
¿Tan mala impresión te dio?
Ni una sola opinión.
Está bien, ya entendí.
No la quiero.
Espera.
No tiene talento.
Se nota.
Pero según tus estándares,
nadie está a la altura.
¿Qué más?
Es reservada y modesta.
Tiene paciencia.
No se queja.
Sabe aguantar.
A veces parece
que acepta todo sin oponerse,
pero es ambiciosa.
Qué evaluación tan objetiva.
Entonces, es una lástima
que no se quede contigo.
Tracy,
aprobé la solicitud de cambio
de puesto de Shang Zhitao.
Ejecutiva de clientes.
Que empiece el lunes.
¿Lamentas perderla?
No me importa.
Gracias.
SHANG ZHITAO
Qué temprano.
Buenos días, Luke.
¿Por qué pediste cambiar?
Quiero cambiar de ambiente.
¿Quieres marcar distancia conmigo?
Luke, no lo malinterpretes.
El cambio de puesto no tiene otro motivo.
Solo pensé en mi plan de carrera a futuro.
¿Y el bolso que te regalé?
No te preocupes.
Acepté el bolso.
No diré nada.
¿Crees que en el equipo de Alex
podrás ascender?
Sobre mi trabajo futuro,
daré todo de mí.
Y mi ascenso es asunto mío.
Puedes ver mi desempeño.
Shang Zhitao, ¿estás loca?
Lumi.
Aunque Luke tiene una lengua venenosa,
tiene mucha influencia.
Empezabas a caerle bien.
Ahora deberías intentar ganártelo.
¿Cómo se te ocurre marcharte?
De todos modos,
no cumplo con sus estándares.
Para él, no soy importante.
¿Volvió a regañarte?
No tienes que darle importancia
a un par de regaños.
Piénsalo.
En Guangzhou,
cuando intentaron emborracharte,
¿acaso no te protegió?
Cuando filmaron bajo la lluvia,
¿acaso no fue a salvarte?
Después de todo eso,
aunque sea un árbol torcido,
puede protegerte de la tormenta.
¿Trabajar con Alex?
se ve bien, pero no sirve para mucho.
A la sala de reuniones.
Voy a la reunión.
Vaya.
Jefe,
¿Shang Zhitao se va a ir con Alex?
Sí. Lo aprobé.
Creo que encaja muy bien
en el equipo de Alex.
¿Encaja en qué sentido?
Haz que vuelva.
Con ella trabajo muy bien.
¿Terminaste tu trabajo?
¿Entregaste el informe?
Dentro de una hora,
entrégame el informe trimestral.
¿Una hora?
¿Sigues aquí?
Con razón se quiere ir.
- Quiero irme.
- 50 minutos.
Bien, antes de empezar la reunión,
recibamos a la nueva compañera.
Preséntate.
Hola, me llamo Shang Zhitao,
Flora en inglés.
Soy ejecutiva de cuentas.
Muy bien. Annie será tu mentora
a partir de ahora.
Asígnale su trabajo.
Bien, Flora.
Hoy te encargarás del acta de la reunión.
Si tienes dudas, dime.
No hay problema.
Recuerda usar la plantilla de la empresa.
No uses el formato de tu antiguo equipo.
Annie, infórmanos sobre el caso.
Está bien.
Pasa a la quinta página.
MEJORA DE LA ESTRATEGIA PUBLICITARIA:
CAUSAR IMPACTO EN EL PÚBLICO OBJETIVO
El concepto visual no me convence.
Cámbialo a rojo.
Refuerza el ambiente festivo.
El CVR y el CTR hay que cambiarlos.
Quiero decenas de millones
de reproducciones.
Sobre la empresa de recursos…
Bien, así quedamos por ahora.
Flora,
¿sabes usar Excel?
- Sí.
- Te envié una tabla. Revísala.
Añade una columna de ganancias y pérdidas
para que el cliente vea los datos.
Bien.
INGRESOS, GASTOS
BENEFICIOS
¿Conoces los atajos?
Sí, los aprendí por mi cuenta.
Iba a pedirle a Finanzas
que me hiciera una tabla dinámica.
- ¿Sabes hacerla?
- Sí, puedo.
¿Puedes tenerla hoy?
No hay problema.
Propuesta digital. Marketing.
Marketing. Marketing.
Digital.
Marketing. Marketing. Marketing.
Marketing.
Flora, ¿verdad? Soy Tianran.
- ¿Qué estás tomando?
- Té de cebada.
En nuestro equipo no bebemos eso.
Todos bebemos café negro.
Nos mantiene despiertos.
A mí no me gusta el café negro.
Entiendo.
Supe que lo pasaste bastante mal
en el equipo de Luke.
Como este café amargo,
un sufrimiento total.
Qué inteligente eres. Pasaste
de un segundo plano a la autopista.
Luke fue muy bueno conmigo.
¿Muy bueno contigo?
Oí que Luke
se enfrentó a la empresa
porque una subordinada se lesionó.
¿Acaso esa persona eres tú?
Sí, esa persona soy yo.
¿Por qué te uniste a nosotros?
Es por trabajo.
En el trabajo solo importan
los resultados.
Qué bien hablas.
¿Quieres probarlo?
El té de cebada ayuda al estómago.
Me voy.
ACTA DE REUNIÓN
DU ANNIE
Annie,
te envié el acta de la reunión.
Alex revisa el acta
antes de terminar la jornada.
Ya se la envié a todos.
Lo siento.
Tardé mucho. La próxima, seré más rápida.
Acabas de llegar.
No es tu culpa.
Pero debes adaptarte rápido.
Y recuerda,
Alex odia que sus subordinados
se relacionen con otros equipos.
Toda la información
es estrictamente confidencial.
Tienes que tener claro de qué lado estás.
¿Me expliqué bien?
Entendido.
Gracias, Annie.
ZONA DE TRABAJO INFORMAL
¿Qué pasa?
Es tu primer día
y ya te ves agotada.
¿Algo salió mal?
Me siento fuera de lugar.
¿Es tan difícil moverse
en un círculo de élite?
¿Por qué? ¿Por la carga de trabajo?
Mi inglés es muy malo.
Ni siquiera pude
seguir el acta de una reunión.
Usan muchos términos profesionales,
y no entiendo nada.
¿Jerga profesional en inglés?
Pregúntale a Long Zhentian.
Creo que Long Zhentian no puede ayudarte.
Creo que tú puedes hacerlo.
Cada industria tiene sus expresiones
y términos profesionales.
Acabas de empezar,
es normal que no los sepas.
Por eso sientes
que todo es muy profesional.
Anótalos.
Escucha más, lee más y practica más.
Dentro de un mes,
lo manejarás sin problema.
Un mes me parece demasiado.
Quiero hacerlo en una semana.
Zhitao, ¿una semana?
Todos improvisamos sobre la marcha.
Te estás exigiendo demasiado.
Relájate. Nadie nace sabiendo.
¿A quién le importa?
Ve paso a paso. Poco a poco todo mejorará.
¿Cómo conseguiste este libro?
En un puesto al sur de Pekín.
Diez yuanes el kg.
Solo son palabras rebuscadas.
Si no entiendes algo, pregúntame.
Yuanzhu, ¿cómo puedes ser tan increíble?
Zhitao, trabajar es aguantar injusticias.
Por ejemplo, hoy el contador me dijo
que me pasé del límite de viáticos,
y que tenía que pagar una parte.
¡Es injusto!
Sí, totalmente injusto.
Mi jefe es igual.
Me puso un objetivo mensual
de veinte citas.
Todas tienen que terminar con pareja.
¿Cómo los junto a la fuerza?
Ya me cansé.
- Que hagan lo que quieran.
- ¡No viajaré!
Que hagan lo que quieran.
Últimamente, mi trabajo…
- Di algo.
- Habla.
Últimamente mi trabajo va muy bien.
Sun no es muy sociable.
Sun, recoge los palillos.
Lee el ambiente.
Está bien. ¡Mañana tampoco voy a trabajar!
Queda decidido. El que vaya
a trabajar mañana será un perrito faldero.
Sí, será un perrito.
Un perrito faldero.
Mañana tengo que trabajar.
Soy una perrita.
Dale comida de perro.
Ladra y te doy carne.
- Me la como yo.
- Toma.
Dame salmón.
Yo tengo salsa.
¿Alguien quiere salsa?
- Dame.
- No.
Ponme un poco de salsa.
¿Quieres salsa o no?
¡ÁNIMO!
JOYAS QIPAI
Lo sentimos mucho.
Crearemos una nueva propuesta
que los satisfaga
- lo antes posible
- No.
No creo que el resultado
sea satisfactorio.
Cada versión es peor que la propuesta
inicial del equipo de Luke.
Seré directo.
Queremos utilizar
la propuesta original de Luke.
Quieren el descuento
y la propuesta original de Luke.
Qué codiciosos.
Así es.
Y ya saben cómo es Luke.
La última vez,
Lucy fue a pedir unos datos,
y Lumi casi la regañó hasta las lágrimas.
La propuesta de Luan Nian es de Lime.
El proyecto está en nuestro equipo.
Si él no coopera,
la empresa lo perderá.
Flora antes estaba en el equipo de Luke.
Se lleva bien con él.
Podríamos dejar que lo intente.
Como es nueva,
aún debe aprender.
Cuando entregue los documentos,
dile que elogie la nueva corbata de Luke.
La mayoría de la gente
no se atreve a hablar con Luke.
Li Tianran dijo
que ustedes se llevan bien.
Ahora estás en nuestro equipo,
es momento de probar tu valía.
Así quedamos.
Adelante.
Luke.
El cliente de Qipai
quiere utilizar la propuesta anterior.
Quería preguntarte si podrías
facilitarnos los archivos originales.
¿Tú te ofreciste a venir
o Alex te mandó?
Me lo asignaron.
¿Pediste el traslado
para que te utilizaran?
No lo tomes a mal.
Nadie está en tu contra.
Cuando Alex te aceptó,
¿no te hizo demostrar tu lealtad?
Todo líder quiere subordinados leales.
Cuando eras mi jefe, fui muy leal.
Está bien.
Entonces, vuelve
y dile que no puedo dártelo.
Adivina qué va a decirte.
Seguramente lo mismo que tú.
Querrá que yo renuncie.
No renuncies. Vuelve a nuestro equipo.
Olvidaré todo y te recibiré.
Al menos cumples mis estándares
de ética profesional.
Eres el jefe.
Tienes una gran visión.
Cuando cambies de opinión,
puedes contactarme.
No tengo una gran visión.
Yo sí distingo el bien del mal.
¿Quieres la propuesta?
Espera.
Cierra la puerta.
Qué terca es.
¿Quieres nuestra propuesta?
¿No te da vergüenza?
Son recursos de la empresa.
Proyectos de Lime.
Además,
si el cliente no lo necesitara,
no les pediríamos ayuda.
Ya deja de venir.
El proyecto de Qipai
nos lo quitaron ustedes
con su propio esfuerzo.
Según sus capacidades,
seguro que pueden hacerlo.
¿Cómo se atreven a venir?
¿Tu madre no te enseñó que
robar cosas ajenas trae consecuencias?
Trabaja bien.
Es la oficina, no es un mercado.
Somos compañeros.
Cuida tus palabras.
Los malos siempre son castigados.
Disfruten su robo mientras puedan.
A ver si tienen dignidad.
Si causas más problemas,
haré que te arrepientas.
Lárgate.
Envíame los archivos.
¿Es para mí?
Gracias.
Lumi, no sabía
que cambiar de equipo sería así.
Yo tampoco sabía que la relación con Alex
estaba tan tensa.
Si hubiera sabido que sería así…
Llevas poco tiempo en la empresa.
No conoces todos los problemas.
Hay luchas de intereses por todas partes.
Tomar partido es inevitable.
No tienes que sentirte culpable.
Solo haz bien tu trabajo.
Me dieron una tarea
que es imposible de completar.
Quieren que Luke te dé
los archivos originales, ¿no?
Carajo.
Se aprovechan de ti.
No puedo ayudarte con esto.
Luke tiene los originales.
Nunca me los dan.
Te aconsejo
que rechaces el encargo.
Si no, terminarás en problemas.
Yo… ya lo sé.
Este pastel
mejor déjalo para los niños.
DU ANNIE:
MAÑANA TIENES QUE REPORTAR AVANCES
CENTRO DE SQUASH LINGDONG
Él rompió las reglas primero.
No está mal que descargues tu enojo.
No puedes guardarte todo.
Eso afecta tu salud física y mental.
Además, ayuda a mejorar
el ambiente laboral.
Lin, ¿vienes a ayudar a Alex?
No ayudo a nadie.
Solo pienso en Lime.
No te preocupes.
El proyecto de Qipai
sigue siendo de Lime.
No se perderá.
Bien.
Yo tampoco trato mal
a los subordinados con visión pragmática.
Pronto hay una entrega de premios.
Ven conmigo.
Te asignaré varios proyectos
de clientes históricos de Lime
Están al nivel de Qipai.
- Bien.
- ¿Luego tomamos algo juntos?
- Hola, su pedido.
- Gracias.
¿Qué pasa?
¿Por qué peleas con un rábano?
Siento que
ya no puedo seguir con este trabajo.
Mi jefe me pidió que fuera
a pedirle los archivos a Luan Nian
para demostrar mi valía
en el nuevo equipo.
Te preguntaré algo.
¿Todavía quieres quedarte?
Claro que sí.
Pues ahí lo tienes.
Ahora tienen una relación laboral, ¿no?
Pedirle un archivo es una interacción
laboral completamente normal.
Zhitao,
no caigas en la autocompasión
ni le des más vueltas.
Lo que deberías analizar ahora
es cómo conseguir los archivos
y terminar tu trabajo.
Tienes razón.
Sí.
Debes tener claro
en qué equipo estás.
Está bien. Entonces, vuelve y dile
que no puedo dártelo.
Adivina qué te dirá.
Seguramente lo mismo que tú.
Querrá que yo renuncie.
Luke,
me disculpo por haber actuado
impulsivamente esta tarde.
Pero de verdad necesito esta propuesta.
Sé que no debí venir,
- pero… ¿Podrías…?
- Shang Zhitao.
Pon la contraseña.
¿Cuál es la contraseña?
70800.
Verificación exitosa. Abra la puerta.
Shang Zhitao.
¿Qué haces?
Luke.
No hables.
Cuando alguien está borracho
suele pasar por un periodo
de transición de media hora.
Durante esos treinta minutos,
todas sus acciones
son una mezcla de lucidez y confusión.
En ese momento,
cualquier persona del sexo opuesto
parece más bonita de lo normal.
Solo está borracho.
Shang Zhitao.
¿Ya despertaste?
¿Te quedaste toda la noche?
Anoche quería irme,
pero luego vomitaste.
Temía que te pasara algo.
Además,
te cuidé toda la noche. Estaba agotada.
Me quedé dormida.
¿Me cambiaste la ropa?
Sí. Ayer te vomitaste encima,
así que te la cambié.
Y lavé tu ropa y la mía.
No lo malinterpretes.
Olvídalo.
- Voy a ducharme.
- Luke.
La propuesta…
El cliente de Qipai
quiere utilizar la propuesta anterior.
Quería preguntarte si podrías
facilitarnos los archivos originales.
Pero de verdad necesito esta propuesta.
¿Sí?
¿Dónde estás?
Voy a la parada del autobús.
Vuelve ahora mismo.
- ¿Ahora?
- Ahora.
No puedo volver.
Debo ir a casa a arreglar unas cosas,
- luego al trabajo.
- Vuelve ya.
Me falta algo en casa.
Perdón.
Cuando salí antes,
sentí que hacía mucho frío.
Además, anoche lavé mi ropa.
Así que tomé una prenda tuya.
Si no quieres prestármela,
me la quito ahora mismo y te la doy.
No es eso lo que falta.
Entonces,
¿qué es?
Forzaron la caja fuerte.
Los diamantes.
No sabía dónde estaba
la caja fuerte de tu casa.
Seguro que tienes cámaras.
Podríamos revisar las grabaciones.
Era una broma. Pasa.
Debo ir a trabajar.
¿Tienes prisa?
¿Terminaste el trabajo?
¿Trajiste la memoria?
TERMINOLOGÍA PUBLICITARIA
INGLÉS-CHINO Y CHINO-INGLÉS
¿Estudias inglés?
¿Temes que Lime te despida
y no encuentres un trabajo mejor?
La memoria USB.
¿Los archivos originales de Qipai?
Siéntate y espera.
Es grande.
Tardará en copiarse.
Gracias, Luke.
De verdad, muchas gracias.
Espero afuera.
¿Esperar afuera hará que vaya más rápido?
Si lo quieres, quédate.
¿Sabes hacer diapositivas?
Ayúdame a darle formato.
Antes de las diez,
entrégame la versión final.
Bien. Puedo hacerlo.
La ropa que se ensució ayer ya está seca.
Dúchate y desayuna
antes de irte.
No hace falta.
Ya te has bañado aquí.
¿Quieres ir apestando?
Bueno, yo voy a ducharme.
¿Sabes manejar?
No.
¿No?
¿Si juntas siete "no",
te concederán un deseo?
¿En Lime hay que saber manejar
para ascender?
No para ascender, pero sí para trabajar.
¿No puedes manejar?
Aún no proceso el alcohol,
sería un delito.
Tomaré un taxi. Vamos juntos.
Está bien.
PRESENTACIÓN DE YUETENG AUTO
ANÁLISIS DE CANCELACIONES DE YUETENG 5.0
PERFIL DEL USUARIO OBJETIVO DE YUETENG 5.0
¿Está bien así?
Un dorado tan intenso
parece el capó de un auto
bajo el sol del verano.
No pongas cosas vulgares en el título.
Tenemos que centrarnos en el estatus.
¿No será demasiado exagerado?
Exagerar es nuestra labor
como publicistas.
Analiza a la competencia.
Esta es la propuesta
con la que ganaron el año pasado.
ESTRATEGIA PRINCIPAL:
ALCANCE AMPLIO, INICIO RÁPIDO
Aprende a manejar.
La licencia es imprescindible para Lime.
Los autos aportan grandes ingresos a Lime.
Si no sabes manejar,
no podrás hacer estudios de usuario.
Aunque sepa manejar, no tengo auto.
Si no aprendes, nunca tendrás uno.
Luke.
¿Podría bajarme primero?
¿No quieres que te vean conmigo?
No, no es eso.
Es que no quiero causar
malentendidos innecesarios.
Fuiste a mi casa por los archivos,
¿y te preocupa que hablen
por compartir auto?
Bájate.
Vaya, no está mal.
Tú y Luke sí se llevan bien.
Hola.
- Gracias.
- Pasa.
- Luke.
- Shang Zhitao.
Pon la contraseña.
70 800.
- Verificación fallida.
- ¿Cuál es?
Verificación exitosa. Abra la puerta.
‎Subtítulos: Yulieska Cordero